# 阶段三

## HTML   

1. HTML超文本标记语言是一种用于创建网页的标准标记语言 您可以使用 HTML 来建立自己的 WEB 站点，HTML 运行在浏览器上，由浏览器来解析

2. HTML是用来描述网页的一种语言

3. HTML 不是一种编程语言，而是一种标记语言   标记语言是一套标记标签

4. HTML使用标记标签来描述网页    文档包含了HTML 标签及文本内容   文档也叫做 web 页面

5. !DOCTYPE html 声明为 HTML5 文档

6. html元素是 HTML 页面的根元素

7. head 元素包含了文档的元数据，如 meta charset="utf-8" 定义网页编码格式为 utf-8

8. title元素描述了文档的标题

9. body 元素包含了可见的页面内容

10. h1 元素定义一个大标题

11. p元素定义一个段落

12. HTML 标记标签通常被称为 HTML 标签   HTML 标签是由*尖括号*包围的关键词   HTML 标签通常是*成对出现*的   签对中的第一个标签是*开始标签*，第二个标签是*结束标签*    开始和结束标签也被称为*开放标签*和*闭合标签*

13. Web浏览器（如谷歌浏览器，Internet Explorer，Firefox，Safari）是用于读取HTML文件，并将其作为网页显示。

    浏览器并不是直接显示的HTML标签，但可以使用标签来决定如何展现HTML页面的内容给用户

14. 目前在大部分浏览器中，直接输出中文会出现中文乱码的情况，这时候我们就需要在头部将字符声明为 UTF-8 或 GBK。

15. doctype 声明是不区分大小写的

16. HTML 标题是通过h1 - h6 标签来定义的。

17. HTML 段落是通过标签 p 来定义的。

18. HTML 链接是通过标签 a来定义的。

19. HTML 图像是通过标签 img 来定义的.

20. HTML 元素以**开始标签**起始  以**结束标签**终止   **元素的内容**是开始标签与结束标签之间的内容

21. 大多数 HTML 元素可以嵌套     HTML 元素可以包含其他 HTML 元素     HTML 文档由相互嵌套的 HTML 元素构成   

22. HTML有不同的元素  这些不同的元素组成了整个HTML     

23. HTML 元素以开始标签起始     HTML 元素以结束标签终止

24. 元素的内容是开始标签与结束标签之间的内容

25. 某些 HTML 元素具有空内容

26. 空元素**在开始标签中进行关闭**（以开始标签的结束而结束）

27. 大多数 HTML 元素可拥有**属性**

28. HTML 元素可以设置**属性**

29. 属性可以在元素中添加**附加信息**

30. 属性一般描述于**开始标签**

31. 属性总是以名称/值对的形式出现

32. 属性值应该始终被包括在引号内  双引号是最常用的，不过使用单引号也没有问题

33. hr标签在 HTML 页面中创建水平线

34. 注释写法<!注释内容>

35. br可以展示分行的效果

36. HTML会省略多余的空格和换行

37. 加粗文本b

38. 斜体文本使用i

39. 电脑自动输出code

40. 下标sub上标sup

41. HTML 使用标签 <b与 <i 对输出的文本进行格式

    这些HTML标签被称为格式化标签

42. HTML使用标签 <a来设置超文本链接。

43. 连接代码< a href="url">连接文本< /a>

44. 如果你将 target 属性设置为 "_blank", 链接将在新窗口打开。

45. head元素包含了所有的头部标签元素

46. title标签定义了不同文档的标题    在 HTML/XHTML 文档中是必须的

47. title 元素:    定义了浏览器工具栏的标题     当网页添加到收藏夹时，显示在收藏夹中的标题      显示在搜索引擎结果页面的标题

48. base 标签描述了基本的链接地址/链接目标，该标签作为HTML文档中所有的链接标签的默认链接

49. <link 标签定义了文档与外部资源之间的关系   通常用于链接到样式表

50. style标签定义了HTML文档的样式文件引用地址.在style 元素中你也可以直接添加样式来渲染 HTML 文档

51. meta标签描述了一些基本的元数据

52. 当特殊的样式需要应用到个别元素时，就可以使用内联样式。 使用内联样式的方法是在相关的标签中使用样式属性。样式属性可以包含任何 CSS 属性

53. 内联样式- 在HTML元素中使用"style" 属性

54. 内部样式表 -在HTML文档头部 head 区域使用style 元素来包含CSS

55. 外部引用 - 使用外部 CSS 文件

56. 图像插入   img src="储存图像的地址" alt="some_text"

57. 表格由 table 标签来定义。每个表格均有若干行（由 tr 标签定义）每行被分割为若干单元格（由 td 标签定义）

58. 表格的表头使用 th 标签进行定义。

59. 无序列表使用 ul 标签

60. 有序列表始于 ol 标签 每个列表项始于 li 标签

61. div 元素是用于分组 HTML 元素的块级元素

62. 表单是一个包含表单元素的区域  表单元素是允许用户在表单中输入内容   表单使用表单标签 form 来设置

63. 文本域通过input type="text" 标签来设定

64. 密码字段通过标签input type="password" 来定义

65. input type="radio" 标签定义了表单单选框选项

66. input type="checkbox"定义了复选框. 用户需要从若干给定的选择中选取一个或若干选项。

67. input type="submit" 定义了提交按钮.

68. 框架语法iframe src="URL"     /iframe

69. height 和 width 属性用来定义iframe标签的高度与宽度。

70. frameborder 属性用于定义iframe表示是否显示边框    设置属性值为 "0" 移除iframe的边框

71. iframe可以显示一个目标链接的页面     目标链接的属性必须使用iframe的属性

72. HTML 颜色由红色、绿色、蓝色混合而成

73. HTML 颜色由一个十六进制符号来定义，这个符号由红色、绿色和蓝色的值组成   每种颜色的最小值是0最大值是255

74. script标签用定义客户端脚本   既可包含脚本语句，也可通过 src 属性指向外部脚本文件

75. HTML 中的预留字符必须被替换为字符实体  一些在键盘上找不到的字符也可以使用字符实体来替换

76. 在页面中增加空格的数量，您需要使用 &nbsp字符实体

77. URL 是一个网页地址

78. 当您点击 HTML 页面中的某个链接时  对应的 a 标签指向万维网上的一个地址   一个统一资源定位器(URL) 用于定位万维网上的文档

79. URL 只能使用 ASCII 字符集 URL 编码使用 "%" 其后跟随两位的十六进制数来替换非 ASCII 字符 经常使用+替换空格

80. 下表列出了 HTML 标签简写及全称：

    | 标签        | 英文全称                  | 中文说明                       |
    | :---------- | :------------------------ | :----------------------------- |
    | a           | Anchor                    | 锚                             |
    | abbr        | Abbreviation              | 缩写词                         |
    | acronym     | Acronym                   | 取首字母的缩写词               |
    | address     | Address                   | 地址                           |
    | alt         | alter                     | 替用(一般是图片显示不出的提示) |
    | b           | Bold                      | 粗体（文本）                   |
    | bdo         | Direction of Text Display | 文本显示方向                   |
    | big         | Big                       | 变大（文本）                   |
    | blockquote  | Block Quotation           | 区块引用语                     |
    | br          | Break                     | 换行                           |
    | cell        | cell                      | 巢                             |
    | cellpadding | cellpadding               | 巢补白                         |
    | cellspacing | cellspacing               | 巢空间                         |
    | center      | Centered                  | 居中（文本）                   |
    | cite        | Citation                  | 引用                           |
    | code        | Code                      | 源代码（文本）                 |
    | dd          | Definition Description    | 定义描述                       |
    | del         | Deleted                   | 删除（的文本）                 |
    | dfn         | Defines a Definition Term | 定义定义条目                   |
    | div         | Division                  | 分隔                           |
    | dl          | Definition List           | 定义列表                       |
    | dt          | Definition Term           | 定义术语                       |
    | em          | Emphasized                | 加重（文本）                   |
    | font        | Font                      | 字体                           |
    | h1~h6       | Header 1 to Header 6      | 标题1到标题6                   |
    | hr          | Horizontal Rule           | 水平尺                         |
    | href        | hypertext reference       | 超文本引用                     |
    | i           | Italic                    | 斜体（文本）                   |
    | iframe      | Inline frame              | 定义内联框架                   |
    | ins         | Inserted                  | 插入（的文本）                 |
    | kbd         | Keyboard                  | 键盘（文本）                   |
    | li          | List Item                 | 列表项目                       |
    | nl          | navigation lists          | 导航列表                       |
    | ol          | Ordered List              | 排序列表                       |
    | optgroup    | Option group              | 定义选项组                     |
    | p           | Paragraph                 | 段落                           |
    | pre         | Preformatted              | 预定义格式（文本 ）            |
    | q           | Quotation                 | 引用语                         |
    | rel         | Reload                    | 加载                           |
    | s/ strike   | Strikethrough             | 删除线                         |
    | samp        | Sample                    | 示例（文本                     |
    | small       | Small                     | 变小（文本）                   |
    | span        | Span                      | 范围                           |
    | src         | Source                    | 源文件链接                     |
    | strong      | Strong                    | 加重（文本）                   |
    | sub         | Subscripted               | 下标（文本）                   |
    | sup         | Superscripted             | 上标（文本）                   |
    | td          | table data cell           | 表格中的一个单元格             |
    | th          | table header cell         | 表格中的表头                   |
    | tr          | table row                 | 表格中的一行                   |
    | tt          | Teletype                  | 打印机（文本）                 |
    | u           | Underlined                | 下划线（文本）                 |
    | ul          | Unordered List            | 不排序列表                     |
    | var         | Variable                  | 变量（文本）                   |



## css

1. CSS 指层叠样式表  

2. 样式定义**如何显示** HTML 元素

3. CSS 规则由两个主要的部分构成：选择器，以及一条或多条声明  

4. 选择器通常是您需要改变样式的 HTML 元素   每条声明由一个属性和一个值组成   属性   是您希望设置的样式属性  每个属性有一个值。属性和值被冒号分开

5. 声明总是以分号结束

6. 注释是用来解释你的代码，并且可以随意编辑它，浏览器会忽略它  CSS注释以 **/\*** 开始, 以 ***/** 结束

7. 如果你要在HTML元素中设置CSS样式，你需要在元素中设置"id" 和 "class"选择器

8. id 选择器可以为标有特定 id 的 HTML 元素指定特定的样式  HTML元素以id属性来设置id选择器,CSS 中 id 选择器以 "#" 来定义

9. class 选择器用于描述一组元素的样式，class 选择器有别于id选择器，class可以在多个元素中使用   class 选择器在HTML中以class属性表示, 在 CSS 中，类选择器以一个点"."号显示

10. 当样式需要应用于很多页面时，外部样式表将是理想的选择。在使用外部样式表的情况下，你可以通过改变一个文件来改变整个站点的外观。每个页面使用 link 标签链接到样式表

11. 当单个文档需要特殊的样式时，就应该使用内部样式表。你可以使用 style 标签在文档头部定义内部样式表

12. 由于要将表现和内容混杂在一起，内联样式会损失掉样式表的许多优势

13. CSS 背景属性用于定义HTML元素的背景

14. background-color 属性定义了元素的背景颜色.

15. background-image 属性描述了元素的背景图像.

16. 文本排列属性是用来设置文本的水平对齐方式

17. text-decoration 属性用来设置或删除文本的装饰。

18. 文本转换属性是用来指定在一个文本中的大写和小写字母。

19. 文本缩进属性是用来指定文本的第一行的缩进

20. font-size 属性设置文本的大小和像素

21. font  设置所有字体属性

22. font-family 指定文本的字体系列

23. font-style 指定文本字体样式

24. font -variant 以小型大写字体或者正常字体显示文本

25. font-weight指定字体的粗细

26. a:link - 正常，未访问过的链接

27. a:visited - 用户已访问过的链接

28. a:hover - 当用户鼠标放在链接上时

29. a:active - 链接被点击的那一刻

30. text-decoration 属性主要用于删除链接中的下划线

31. 背景颜色属性指定链接背景色

32. CSS 列表属性可以设置不同的列表项标记为有序列表

33. CSS 列表属性可以设置不同的列表项标记为无序列表

34. CSS 列表属性可以设置列表项标记为图像

35. 无序列表u1

36. 有序列表o1

37. 在单个属性中可以指定所有的列表属性。这就是所谓的简写属性。

38. list-style 简写属性用于把所有用于列表的属性设置于一个声明中

39. list-style-image将图像设置为列表项标志

40. list-style-position设置列表中列表项标志的位置

41. list-style-type设置列表项标志的类型

42. 指定CSS表格边框，使用border属性

43. border-collapse 属性设置表格的边框是否被折叠成一个单一的边框或隔开

44. Width和height属性定义表格的宽度和高度

45. text-align属性设置水平对齐方式

46. 垂直对齐属性设置垂直对齐

47. 如果在表的内容中控制空格之间的边框，应使用td和th元素的填充属性

48. 所有HTML元素可以看作盒子，在CSS中，"box model"这一术语是用来设计和布局时使用。

    CSS盒模型本质上是一个盒子，封装周围的HTML元素，它包括：边距，边框，填充，和实际内容。

    盒模型允许我们在其它元素和周围元素边框之间的空间放置元素

49. Margin(外边距)清除边框外的区域，外边距是透明的。

50. Border(边框) 围绕在内边距和内容外的边框。

51. Padding(内边距)清除内容周围的区域，内边距是透明的。

52. Content(内容) 盒子的内容，显示文本和图像

53. 当您指定一个 CSS 元素的宽度和高度属性时，你只是设置内容区域的宽度和高度。要知道，完整大小的元素，你还必须添加内边距，边框和边距

54. 总元素的宽度=宽度+左填充+右填充+左边框+右边框+左边距+右边距

55. 总元素的高度=高度+顶部填充+底部填充+上边框+下边框+上边距+下边距

56. CSS边框属性允许你指定一个元素边框的样式和颜色

57. dotted: 定义一个点线边框

    dashed: 定义一个虚线边框

    solid: 定义实线边框

    double: 定义两个边框。 两个边框的宽度和 border-width 的值相同

    groove: 定义3D沟槽边框。效果取决于边框的颜色值

    ridge: 定义3D脊边框。效果取决于边框的颜色值

    inset:定义一个3D的嵌入边框。效果取决于边框的颜色值

    outset: 定义一个3D突出边框。 效果取决于边框的颜色值

58. 您可以通过 border-width 属性为边框指定宽度

59. border-color属性用于设置边框的颜色

60. 在CSS中，可以指定不同的侧面不同的边框

61. 轮廓是绘制于元素周围的一条线，位于边框边缘的外围，可起到突出元素的作用     轮廓属性指定元素轮廓的样式、颜色和宽度

62. 轮廓是绘制于元素周围的一条线，位于边框边缘的外围，可起到突出元素的作用。

    CSS outline 属性规定元素轮廓的样式、颜色和宽度

63. CSS margin(外边距)属性定义元素周围的空间

64. margin 清除周围的（外边框）元素区域。margin 没有背景颜色，是完全透明的。

    margin 可以单独改变元素的上，下，左，右边距，也可以一次改变所有的属性。

65. CSS padding（填充）是一个简写属性，定义元素边框与元素内容之间的空间，即上下左右的内边距。

66. 当元素的 padding（填充）内边距被清除时，所释放的区域将会受到元素背景颜色的填充。

    单独使用 padding 属性可以改变上下左右的填充

67. display属性设置一个元素应如何显示，visibility属性指定一个元素应可见还是隐藏

68. 隐藏一个元素可以通过把display属性设置为"none"，或把visibility属性设置为"hidden"。但是请注意，这两种方法会产生不同的结果  visibility:hidden可以隐藏某个元素，但隐藏的元素仍需占用与未隐藏之前一样的空间。也就是说，该元素虽然被隐藏了，但仍然会影响布局   display:none可以隐藏某个元素，且隐藏的元素不会占用任何空间。也就是说，该元素不但被隐藏了，而且该元素原本占用的空间也会从页面布局中消失

69. CSS overflow 属性用于控制内容溢出元素框时显示的方式

70. CSS 的 Float（浮动），会使元素向左或向右移动，其周围的元素也会重新排列。

71. clear 属性指定元素两侧不能出现浮动元素

72. 网页布局有很多种方式，一般分为以下几个部分：头部区域、菜单导航区域、内容区域、底部区域

73. 头部区域位于整个网页的顶部，一般用于设置网页的标题或者网页的 logo

74. 菜单导航条包含了一些链接，可以引导用户浏览其他页面

75. 底部区域在网页的最下方，一般包含版权信息和联系方式

80. ## 所有CSS文本属性

    | 属性            | 描述                     |
    | :-------------- | :----------------------- |
    | color           | 设置文本颜色             |
    | direction       | 设置文本方向。           |
    | letter-spacing  | 设置字符间距             |
    | line-height     | 设置行高                 |
    | text-align      | 对齐元素中的文本         |
    | text-decoration | 向文本添加修饰           |
    | text-indent     | 缩进元素中文本的首行     |
    | text-shadow     | 设置文本阴影             |
    | text-transform  | 控制元素中的字母         |
    | unicode-bidi    | 设置或返回文本是否被重写 |
    | vertical-align  | 设置元素的垂直对齐       |
    | white-space     | 设置元素中空白的处理方式 |
    | word-spacing    | 设置字间距               |



## Javascript

1. JavaScript 是 Web 的编程语言

2. HTML 中的脚本必须位于 script 与 /script 标签之间    脚本可被放置在 HTML 页面的 body 和 head 部分中

3. 如需在 HTML 页面中插入 JavaScript，请使用 script标签

4. 如果我们把 JavaScript 代码放入函数中，就可以在事件发生时调用该函数

5. 可以把脚本保存到外部文件中。外部文件通常包含被多个网页使用的代码。

   外部 JavaScript 文件的文件扩展名是 .js

6. JavaScript 没有任何打印或者输出的函数

7. JavaScript 可以通过不同的方式来输出数据：

   - 使用 **window.alert()** 弹出警告框。
   - 使用 **document.write()** 方法将内容写到 HTML 文档中。
   - 使用 **innerHTML** 写入到 HTML 元素。
   - 使用 **console.log()** 写入到浏览器的控制台。

8. 如需从 JavaScript 访问某个 HTML 元素，您可以使用 document.getElementById(*id*) 方法。

   请使用 "id" 属性来标识 HTML 元素，并 innerHTML 来获取或插入元素内容

9. document.getElementById("demo") 是使用 id 属性来查找 HTML 元素的 JavaScript 代码 。

   innerHTML = "段落已修改。" 是用于修改元素的 HTML 内容(innerHTML)的 JavaScript 代码。

10. 使用 document.write() 仅仅向文档输出写内容  如果在文档已完成加载后执行 document.write，整个 HTML 页面将被覆盖

11. 固定值称为字面量  数字字面 可以是整数或者是小数，或者是科学计数

12. 字符串字面量 可以使用单引号或双引号

13. 数组字面量 定义一个数组

14. 对象字面量 定义一个对象

15. 函数字面量定义一个函数

16. JavaScript 使用关键字var来定义变量， 使用等号来为变量赋值

17. JavaScript使用 算术运算符 来计算值

18. JavaScript使用赋值运算符给变量赋值

19. JavaScript 关键字用于标识要执行的操作

20. JavaScript 注释用//

21. JavaScript 对大小写是敏感的

22. JavaScript 使用 Unicode 字符集

23. JavaScript 语句是发给浏览器的命令  这些命令的作用是告诉浏览器要做的事情

24. 分号用于分隔 JavaScript 语句  通常我们在每条可执行的语句结尾添加分号

25. JavaScript 代码是 JavaScript 语句的序列   浏览器按照编写顺序依次执行每条语句

26. JavaScript 可以分批地组合起来   代码块以左花括号开始，以右花括号结束   代码块的作用是一并地执行语句序列。

27. JavaScript 语句通常以一个 语句标识符 为开始，并执行该语句。语句标识符是保留关键字不能作为变量名使用

28. JavaScript 会忽略多余的空格。您可以向脚本添加空格，来提高其可读性

29. 文本字符串中使用反斜杠对代码行进行换行

30. 浏览器会在读取代码时，逐行地执行脚本代码。而对于传统编程来说，会在执行前对所有代码进行编译。

31. 多行注释以 **/\*** 开始，以 ***/** 结尾。

32. 变量是用于存储信息的"容器"

33. 在 JavaScript 中创建变量通常称为"声明"变量。变量声明之后，该变量是空的

34.  JavaScript 语句和 JavaScript 变量都对大小写敏感。

35. 您可以在一条语句中声明很多变量。该语句以 var 开头，并使用逗号分隔变量即可  

36. 如果重新声明 JavaScript 变量，该变量的值不会丢失

37. 值类型(基本类型)：字符串（String）、数字(Number)、布尔(Boolean)、对空（Null）、未定义（Undefined）、Symbol。

    引用数据类型：对象(Object)、数组(Array)、函数(Function)。

38. JavaScript 拥有动态类型。这意味着相同的变量可用作不同的类型

39. 字符串是存储字符（比如 "Bill Gates"）的变量。可以是引号中的任意文本。您可以使用单引号或双引号

40. JavaScript 只有一种数字类型。数字可以带小数点，也可以不带

41. 对象由花括号分隔。在括号内部，对象的属性以名称和值对的形式 (name : value) 来定义。属性由逗号分隔

42. 对象也是一个变量，但对象可以包含多个值

43. 你可以使用字符来定义和创建 JavaScript 对象

44. 定义 JavaScript 对象可以跨越多行，空格跟换行不是必须的

45.  JavaScript 变量均为对象。当您声明一个变量时，就创建了一个新的对象

46. 对象的方法定义了一个函数，并作为对象的属性存储。对象方法通过添加 () 调用

47. 键值对在 JavaScript 对象通常称为 对象属性

48. 如果你要访问 person 对象的 fullName 属性，它将作为一个定义函数的字符串返回

49. 通常 fullName() 是作为 person 对象的一个方法， fullName 是作为一个属性。如果使用 fullName 属性，不添加 **()**, 它会返回函数的定义





1. HTML标签的作用是指示将出现的内容

2. 元素是HTML中不同的组成（一对关键字是一个HTML元素）

3. HTML属性是对元素添加更多信息，使元素有更多的功能和信息

4. HTML超链接可以是字 词 图片  可以点击跳转到其它内容

5. HTML块级元素是一块区域  内容占据了 整个空间  只能出现在body元素中 可容纳其他元素  块级元素占据整行其他元素不能与他同行 自己占据一行  不能接着之前的元素显示

6. HTML内联元素可以与其它元素占据一行  接着之前的元素显示

7. css是设置HTML表现出来的样子的  可以改变网页的样子 让网页变得更美观

8. css选择器是指定HTML中的元素进行控制  也就是挑选要进行操作的内容

9. 字体大小使用font-size属性  （font-size： em）

10. 盒子模型  包括边距，边框，填充，和实际内容。最外层是外边距 里面是边框 在里面是内边距 最里面是内容 像一个盒子一样    一个元素由一个这样的盒子组成    边距是透明的  

11. 元素的大小是宽度  加上左右填充 左右边框 左右边距   高度加上上下填充 上下边框 上下边距

12. HTML定义了网页的内容  CSS 描述了网页的布局  JavaScript 网页的行为

13. HTML制作网页的内容框架 css是装饰网页 使内容更加美观  Js是制作网页可以变化的部分 使网页更加生动

    ```
    <!DOCTYPE html>
    <html>
    <head>
    <meta charset="utf-8">
    <title>顾某的网页</title>
    <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1">
    <style>
    * {
      box-sizing: border-box;
    }
    
    body {
      margin: 0;
    }
    
    
    .header {
      background-color: #f1f1f1;
      padding: 20px;
      text-align: center;
    }
    
    
    .topnav {
      overflow: hidden;
      background-color: #333;
    }
    
    
    .topnav a {
      float: left;
      display: block;
      color: #f2f2f2;
      text-align: center;
      padding: 14px 16px;
      text-decoration: none;
    }
    
    
    .topnav a:hover {
      background-color: #ddd;
      color: black;
    }
    
    
    .column {
      float: left;
      padding: 10px;
    }
    
    
    .column.side {
      width: 25%;
    }
    
    
    .column.middle {
      width: 50%;
    }
    
    
    .footer {
      background-color: #f1f1f1;
      padding: 10px;
      text-align: center;
    }
    </style>
    </head>
    <body>
    
    <div class="header">
      <h1>页面</h1>
    </div>
    
    <div class="topnav">
      <a href="#">链接</a>
      <a href="#">链接</a>
      <a href="#">链接</a>
    </div>
    
    <div class="row">
      <div class="column side">
        <h2>左侧栏</h2>
        <p>德玛西亚</p>
      </div>
      
      <div class="column middle">
        <h2>内容</h2>
        <p style="color: aquamarine;">诺克萨斯</p>
        <p style="color: aqua;">艾欧尼亚</p>
        <form action="">
          <fieldset>
          <legend>信息:</legend>
          姓名: <input type="text" size="20"><br>
          账号: <input type="text" size="20"><br>
          密码: <input type="text" size="20">
          </fieldset>
          </form>
          
      </div>
      
      <div class="column side">
        <h2>右侧栏</h2>
        <p id="demo">班德尔城</p>
        <button type="button" onclick="myFunction()">点击这里</button>
    <script>
    function myFunction(){
    	document.getElementById("demo").innerHTML="比尔吉沃特";
    }
    </script>
      </div>
    </div>
    
      
    </body>
    </html>
    ```

    
