# 阶段二

1. Git是世界上最先进的分布式版本控制系统
2. Git可以记录改动  还原改动
3. 可以让别人一起编辑
4. 因为是分布式版本控制系统 所以每个人的电脑上都是一个完整的版本库 不需要联网
5. 安全性高很多  一个人的电脑坏掉了 可以从其他人那里复制
6. 

```
$ mkdir learngit
$ cd learngit
$ pwd
/Users/michael/learngit
```

在Git中创建空目录

7. ```
   $ git init
   ```

 把这个目录变成Git可以管理的仓库

8. ```
   $ git add readme.txt
   ```

把文件添加到仓库  没有显示 说明添加成功

9. 用命令`git commit`告诉Git，把文件提交到仓库     $ git commit -m "wrote a readme file"

   git commit`命令，`-m`后面输入的是本次提交的说明，可以输入任意内容

10. `git status`命令可以让我们时刻掌握仓库当前的状态

11. `git diff`可以查看修改

12. 用`git log`命令查看历史记录

13. 在Git中，用`HEAD`表示当前版本    上一个版本就是`HEAD^`

14. 版本历史的切换，使用命令`git reset --hard commit_id`

15. 工作区  就是你在电脑里能看到的目录

16. 工作区有一个隐藏目录`.git`，这是Git的版本库     Git的版本库里存了很多东西，其中最重要的就是暂存区，还有Git为我们自动创建的第一个分支`master`，以及指向`master`的一个指针叫`HEAD

17. 文件修改时    将需要提交的文件修改通通放到暂存区，然后一次性提交暂存区的所有修改

18. `git commit`只负责把暂存区的修改提交

19. 用`git diff HEAD -- readme.txt`命令可以查看工作区和版本库里面最新版本的区别

20. `git checkout -- file`可以丢弃工作区的修改

21. `git reset HEAD <file>`可以把暂存区的修改撤销掉  重新放回工作区

22. `git reset`命令既可以回退版本，也可以把暂存区的修改回退到工作区

23. git知道你删除了文件  工作区和版本库就不一致了，`git status`命令会立刻告诉你哪些文件被删除了一是确实要从版本库中删除该文件，那就用命令`git rm`删掉，并且`git commit`     一种情况是删错了，因为版本库里还有呢，所以可以很轻松地把误删的文件恢复到最新版本：git checkout

24. ，关联账户

    ```
    $ git remote add origin git@github.com:michaelliao/learngit.git
    ```

25. 把本地库的内容推送到远程，用`git push`命令，实际上是把当前分支`master`推送到远程。

    由于远程库是空的，我们第一次推送`master`分支时，加上了`-u`参数，Git不但会把本地的`master`分支内容推送的远程新的`master`分支，还会把本地的`master`分支和远程的`master`分支关联起来，在以后的推送或者拉取时就可以简化命令。

26. 可以通过命令

    ```
    $ git push origin master
    ```

    把本地`master`分支的最新修改推送至GitHub

27. git add .  增加此路径下所有更改过的文件

28. 命令`git clone`可以克隆一个本地库

29. git add 文件名    添加文件到仓库

30. git log   能查看到刚才提交的信息

31. git diff HEAD   显示出上次提交节点的差别

32. Git三个区域：工作区(开发修改代码区域)、**暂存区**、历史区(保存各个版本区域)

33. 暂存区：Git根目录下 > .git > index的文件中，保存了所有的代码提交记录。

34. add操作就是将记录保存到暂存区，此时Head依然指向之前的内容，通过commit将暂存区的内容全部提交，之后Head指向最新内容

35. git checkout 文件名           将未add提交的修改内容全部还原        如果执行add后修改的内容，执行该指令会修改到执行好add后

36. git checkout – 文件名       能将add提交的内容都回退掉

37. git reset HEAD 文件名        文件从暂存区回退到工作区

38. git reset –hard HEAD~1      回退一个版本

39. git reset –hard HEAD~5     回退5个版本

40. hard参数：不仅仅是将本地版本库的头指针全部重置到指定版本，也会重置暂存区，并且会将工作区代码也回退到这个版本。

41. 也可以通过commit ID回退到对应版本

42. git reflog      可以查看所有操作的历史

43. git rm 文件名   删除文件

44. git stash     暂存

45. git stash list      查看当前暂存内容

46. git stash apply/pop        内容恢复，后者会删除记录，前者可以通过git stash drop删除暂存记录

    
